Är du orolig för att du inte löst din beskärda del av sodukos?  Jag har hjälpen! Den finns till och med en auto-knapp så att kan gå och lägga dig så fixar programmet allt.
Tänk dig... när du vaknar i morgon bitti kan alla sodukos du behöver lösa här i livet vara avklarade!   (Vilken befrielse!)
https://bittervine.github.io/Gam.../Soduko_JS/Soduko_JS.html
(Okay, detta var ett skämt förstås. Låt inte datorn stå på och lösa sodukos hela natten! Då är det bättre att donera datorkraften för forskning om proteiner, se https://foldingathome.org/)
